---
title: احصل على كافة قيم سمات الميزة
linktitle: احصل على كافة قيم سمات الميزة
second_title: Aspose.GIS .NET API
description: اكتشف التطوير الجغرافي المكاني باستخدام Aspose.GIS لـ .NET! استرداد قيم سمات الميزة بسلاسة. قم بالتنزيل الآن لمغامرة الترميز المكاني.
type: docs
weight: 15
url: /ar/net/layer-interaction-and-data-access/get-all-feature-attribute-values/
---
## مقدمة
مرحبًا بك في عالم التطوير الجغرافي المكاني باستخدام Aspose.GIS for .NET! تعمل هذه المكتبة القوية على تمكين المطورين من دمج وظائف نظم المعلومات الجغرافية بسلاسة في تطبيقات .NET الخاصة بهم، مما يجعل معالجة البيانات المكانية أمرًا سهلاً. في هذا البرنامج التعليمي الشامل، سنستكشف جانبًا أساسيًا واحدًا - وهو استرداد قيم السمات من الميزات. دعونا الغوص في!
## المتطلبات الأساسية
قبل أن نبدأ هذه الرحلة المثيرة، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:
-  Aspose.GIS for .NET: قم بتنزيل المكتبة وتثبيتها من[صفحة تنزيل Aspose.GIS for .NET](https://releases.aspose.com/gis/net/).
- بيئة التطوير: قم بإعداد بيئة تطوير .NET، مثل Visual Studio.
- Shapefile: احصل على نموذج Shapefile (على سبيل المثال، "InputShapeFile.shp") جاهزًا في دليل المستند.
## استيراد مساحات الأسماء
في كود C# الخاص بك، ابدأ باستيراد مساحات الأسماء الضرورية للاستفادة من وظائف Aspose.GIS:
```csharp
using System;
using Aspose.Gis;
```
## الخطوة 1: قم بتعيين دليل المستندات
```csharp
string dataDir = "Your Document Directory";
```
استبدل "دليل المستندات الخاص بك" بالمسار الفعلي الذي يوجد به ملف الشكل الخاص بك.
## الخطوة 2: افتح VectorLayer
```csharp
using (VectorLayer layer = VectorLayer.Open(dataDir + "InputShapeFile.shp", Drivers.Shapefile))
{
    // الكود الخاص بك لمزيد من الخطوات موجود هنا
}
```
تتضمن هذه الخطوة فتح ملف الشكل باستخدام Aspose.GIS، وتحديد مسار الملف وتنسيقه (في هذه الحالة، Shapefile).
## الخطوة 3: استرداد كافة قيم سمات الميزة
```csharp
foreach (var feature in layer)
{
    // يقرأ كافة السمات في صفيف.
    object[] all = new object[3];
    feature.GetValues(all);
    Console.WriteLine("all    : {0}, {1}, {2}", all);
    // الكود الخاص بك للتعامل مع جميع قيم السمات موجود هنا
    Console.WriteLine();
}
```
يوضح مقتطف التعليمات البرمجية هذا كيفية استرداد كافة قيم السمات لكل ميزة في ملف الشكل.
## الخطوة 4: استرداد العديد من قيم سمات الميزات
```csharp
foreach (var feature in layer)
{
    // يقرأ عدة سمات في صفيف.
    object[] several = new object[2];
    feature.GetValues(several);
    Console.WriteLine("several: {0}, {1}", several);
    // الكود الخاص بك للتعامل مع قيم السمات المتعددة موجود هنا
    Console.WriteLine();
}
```
وكما هو الحال في الخطوة 3، تركز هذه الخطوة على الحصول على قيم سمات محددة من الميزات.
## الخطوة 5: استرداد قيم السمات كتفريغ للكائنات
```csharp
foreach (var feature in layer)
{
    // يقرأ السمات باعتبارها تفريغًا للكائنات.
    var dump = feature.GetValuesDump();
    Console.WriteLine("dump   : {0}, {1}, {2}", dump);
    // يتم وضع التعليمات البرمجية الخاصة بك للتعامل مع قيم السمات المُلقاة هنا
    Console.WriteLine();
}
```
توضح هذه الخطوة الأخيرة كيفية استرداد قيم السمات بتنسيق تفريغ، مما يوفر المرونة في معالجة البيانات.
## خاتمة
تهانينا! لقد نجحت في التنقل عبر استرداد قيم سمات الميزة باستخدام Aspose.GIS for .NET. هذه مجرد لمحة عن الإمكانات الهائلة لهذه المكتبة. استكشف المزيد واطلق العنان للإمكانات الكاملة للتطوير الجغرافي المكاني في تطبيقات .NET الخاصة بك.
## أسئلة مكررة
### هل Aspose.GIS متوافق مع .NET Core؟
نعم، Aspose.GIS متوافق تمامًا مع .NET Core، مما يسمح لك ببناء تطبيقات عبر الأنظمة الأساسية.
### هل يمكنني العمل مع تنسيقات ملفات GIS المختلفة باستخدام Aspose.GIS؟
قطعاً! يدعم Aspose.GIS العديد من التنسيقات، بما في ذلك Shapefile وGeoJSON والمزيد.
### هل يوجد منتدى مجتمعي لدعم Aspose.GIS؟
 نعم، يمكنك العثور على المساعدة والتفاعل مع مجتمع Aspose.GIS على[منتدى الدعم](https://forum.aspose.com/c/gis/33).
### كيف يمكنني الحصول على ترخيص مؤقت لـ Aspose.GIS؟
 يمكنك الحصول على ترخيص مؤقت لأغراض الاختبار[هنا](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).
### أين يمكنني العثور على وثائق مفصلة عن Aspose.GIS؟
 الوثائق الشاملة متاحة[هنا](https://reference.aspose.com/gis/net/).