---
title: .NET के लिए Aspose.GIS के साथ ज्यामिति में अंक गिनें
linktitle: ज्यामिति में अंक गिनें
second_title: Aspose.GIS .NET एपीआई
description: भौगोलिक डेटा में आसानी से हेरफेर करने के लिए .NET के लिए Aspose.GIS का उपयोग करना सीखें। व्यापक ट्यूटोरियल उपलब्ध हैं.
weight: 24
url: /hi/net/geometry-creation/count-points-in-geometry/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# .NET के लिए Aspose.GIS के साथ ज्यामिति में अंक गिनें

## परिचय
भौगोलिक सूचना प्रणाली (जीआईएस) विकास के क्षेत्र में, .NET के लिए Aspose.GIS भौगोलिक डेटा में हेरफेर और प्रसंस्करण के लिए एक शक्तिशाली टूलसेट के रूप में सामने आता है। चाहे आप एक अनुभवी डेवलपर हों या सिर्फ जीआईएस प्रोग्रामिंग की दुनिया में कदम रख रहे हों, Aspose.GIS में महारत हासिल करने से आपके प्रोजेक्ट में असंख्य संभावनाएं खुल सकती हैं।
## आवश्यक शर्तें
.NET के लिए Aspose.GIS की पेचीदगियों में उतरने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित पूर्वापेक्षाएँ हैं:
### 1. .NET के लिए Aspose.GIS स्थापित करें
 आरंभ करने के लिए, आपको अपने विकास परिवेश में .NET के लिए Aspose.GIS स्थापित करना होगा। आप इसे यहां से डाउनलोड कर सकते हैं[.NET के लिए Aspose.GIS पेज जारी करता है](https://releases.aspose.com/gis/net/) और दस्तावेज़ में दिए गए इंस्टॉलेशन निर्देशों का पालन करें।
### 2. अपना विकास परिवेश स्थापित करें
सुनिश्चित करें कि आपके पास उपयुक्त विकास वातावरण तैयार है। इसमें आम तौर पर आपके सिस्टम पर विजुअल स्टूडियो या कोई अन्य पसंदीदा .NET डेवलपमेंट आईडीई स्थापित करना शामिल है।
### 3. C# और .NET फ्रेमवर्क की बुनियादी समझ
C# प्रोग्रामिंग भाषा और .NET फ्रेमवर्क की बुनियादी बातों से खुद को परिचित करें। इससे Aspose.GIS API और उनके उपयोग को समझने में आसानी होगी।

## नामस्थान आयात करें
इससे पहले कि आप अपने .NET एप्लिकेशन में Aspose.GIS का उपयोग शुरू कर सकें, आपको आवश्यक नेमस्पेस आयात करना होगा। आइए इस प्रक्रिया को चरणों में विभाजित करें:
## 1. अपना .NET प्रोजेक्ट खोलें
अपना विज़ुअल स्टूडियो या पसंदीदा .NET IDE लॉन्च करें और वह प्रोजेक्ट खोलें जहाँ आप Aspose.GIS का उपयोग करना चाहते हैं।
## 2. Aspose.GIS संदर्भ जोड़ें
सॉल्यूशन एक्सप्लोरर में अपने प्रोजेक्ट पर राइट-क्लिक करें, "न्यूगेट पैकेज प्रबंधित करें" चुनें, और "एस्पोज़.जीआईएस" खोजें। अपने प्रोजेक्ट में आवश्यक संदर्भ जोड़ने के लिए पैकेज स्थापित करें।
## 3. नामस्थान आयात करें
 अपनी C# फ़ाइल में, का उपयोग करके आवश्यक नामस्थान आयात करें`using` कीवर्ड:
```csharp
using Aspose.Gis.Geometries;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
```

अब, आइए दिए गए उदाहरण को चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका प्रारूप में विश्लेषित करें:
## 1. एक लाइनस्ट्रिंग ऑब्जेक्ट बनाएं
```csharp
LineString line = new LineString();
```
यह लाइनस्ट्रिंग वर्ग का एक नया उदाहरण आरंभ करता है, जो 2-आयामी स्थान में जुड़े लाइन खंडों के अनुक्रम का प्रतिनिधित्व करता है।
## 2. लाइनस्ट्रिंग में पॉइंट जोड़ें
```csharp
line.AddPoint(78.65, -32.65);
line.AddPoint(-98.65, 12.65);
```
यहां, LineString ऑब्जेक्ट में दो बिंदु जोड़े गए हैं। प्रत्येक बिंदु को उसके अक्षांश और देशांतर निर्देशांक द्वारा परिभाषित किया गया है।
## 3. अंक गिनें
```csharp
int pointsCount = line.Count;
```
 यह लाइनस्ट्रिंग ऑब्जेक्ट में बिंदुओं की गिनती को पुनः प्राप्त करता है और इसे इसमें संग्रहीत करता है`pointsCount` चर।
## 4. गिनती प्रदर्शित करें
```csharp
Console.WriteLine(pointsCount);  // 2
```
 अंत में, अंकों की गिनती कंसोल पर मुद्रित होती है, जो इस मामले में होगी`2`.

## निष्कर्ष
.NET के लिए Aspose.GIS में महारत हासिल करने से आपके .NET अनुप्रयोगों के भीतर भौगोलिक डेटा हेरफेर और प्रसंस्करण में संभावनाओं की दुनिया खुल जाती है। इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करके, आप Aspose.GIS को अपनी परियोजनाओं में सहजता से एकीकृत कर सकते हैं और इसकी क्षमताओं का पूर्ण उपयोग कर सकते हैं।
## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न
### क्या .NET के लिए Aspose.GIS सभी .NET फ्रेमवर्क के साथ संगत है?
हां, .NET के लिए Aspose.GIS .NET कोर और .NET मानक सहित कई .NET फ्रेमवर्क का समर्थन करता है।
### क्या मुझे मूल्यांकन प्रयोजनों के लिए अस्थायी लाइसेंस मिल सकता है?
 हाँ, आप .NET के लिए Aspose.GIS के लिए एक अस्थायी लाइसेंस प्राप्त कर सकते हैं[Aspose वेबसाइट](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).
### क्या .NET के लिए Aspose.GIS व्यापक दस्तावेज़ीकरण प्रदान करता है?
बिल्कुल! आप .NET के लिए Aspose.GIS के लिए विस्तृत दस्तावेज़ यहां पा सकते हैं[दस्तावेज़ीकरण पृष्ठ](https://reference.aspose.com/gis/net/).
### मैं .NET के लिए Aspose.GIS से संबंधित समर्थन कैसे प्राप्त कर सकता हूं या प्रश्न कैसे पूछ सकता हूं?
 आप विजिट कर सकते हैं[Aspose.GIS फोरम](https://forum.aspose.com/c/gis/33) Aspose समुदाय से समर्थन प्राप्त करने या प्रश्न पूछने के लिए।
### क्या .NET के लिए Aspose.GIS का निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध है?
 हाँ, आप नि:शुल्क परीक्षण का लाभ उठा सकते हैं[Aspose.GIS ने पेज जारी किया](https://releases.aspose.com/) खरीदारी करने से पहले इसकी विशेषताओं का मूल्यांकन करें।
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
