---
title: قراءة الميزات من GML في Aspose.GIS
linktitle: قراءة الميزات من GML
second_title: Aspose.GIS .NET API
description: تعرف على كيفية قراءة الميزات من ملفات GML باستخدام Aspose.GIS لـ .NET. برنامج تعليمي شامل لمطوري نظم المعلومات الجغرافية.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/layer-data-operations/read-features-from-gml/
---
## مقدمة

هل أنت مستعد للتعمق في عالم نظم المعلومات الجغرافية (GIS) باستخدام مكتبة Aspose.GIS for .NET القوية؟ سواء كنت مطورًا متمرسًا أو بدأت رحلتك في برمجة نظم المعلومات الجغرافية، فسيرشدك هذا البرنامج التعليمي خلال عملية قراءة الميزات من ملفات GML (لغة التوصيف الجغرافي) خطوة بخطوة. يوفر Aspose.GIS for .NET مجموعة شاملة من الأدوات وواجهات برمجة التطبيقات لمعالجة البيانات الجغرافية المكانية دون عناء، مما يسمح لك بإطلاق الإمكانات الكاملة لتطبيقات نظم المعلومات الجغرافية الخاصة بك.

## المتطلبات الأساسية

قبل أن نبدأ هذه الرحلة المثيرة، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:

1. المعرفة الأساسية ببيئة C# و.NET: سيكون الإلمام بلغة برمجة C# وإطار عمل .NET مفيدًا لأننا سنعمل ضمن بيئة .NET.

2. تثبيت Aspose.GIS for .NET Library: تأكد من أنك قمت بتنزيل وتثبيت Aspose.GIS for .NET Library. يمكنك الحصول على المكتبة من[رابط التحميل](https://releases.aspose.com/gis/net/).

3. الوصول إلى نماذج ملفات GML: قم بإعداد بعض نماذج ملفات GML التي ستستخدمها للتدرب على ميزات القراءة. يجب أن تحتوي هذه الملفات على بيانات جغرافية مكانية مشفرة بتنسيق GML.

4. الاتصال بالإنترنت (اختياري): إذا كانت ملفات GML الخاصة بك تشير إلى المخططات الموجودة على الإنترنت، فتأكد من أن لديك اتصال بالإنترنت حيث قد يحتاج Aspose.GIS إلى تحميل المخططات من الويب.

## استيراد مساحات الأسماء

للبدء، فلنستورد مساحات الأسماء الضرورية إلى كود C# الخاص بنا للاستفادة من الوظائف التي يوفرها Aspose.GIS لـ .NET.

```csharp
using Aspose.Gis;
using Aspose.Gis.Formats.Gml;
using Aspose.GIS.Examples.CSharp;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.IO;
using System.Linq;
using System.Net;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
```

الآن وبعد أن جهزنا المسرح، فلنقسم عملية قراءة الميزات من ملفات GML إلى خطوات متعددة.

## الخطوة 1: تحديد خيارات GmlOptions

 أولاً، نحتاج إلى تحديد الخيارات لقراءة ملفات GML. نقوم بإنشاء مثيل لـ`GmlOptions` فئة وتعيين الخصائص وفقا لذلك.

```csharp
GmlOptions options = new GmlOptions
{
    SchemaLocation = null,
    LoadSchemasFromInternet = true
};
```

 في هذه الخطوة نقوم بتكوين`SchemaLocation`إلى قيمة خالية، مما يشير إلى أن Aspose.GIS سيحاول قراءة موقع المخطط من ملف GML نفسه. بالإضافة إلى ذلك، نقوم بتمكين`LoadSchemasFromInternet` إلى true في حالة وجود مراجع المخطط عبر الإنترنت.

## الخطوة 2: قراءة الميزات من ملف GML

 بعد ذلك، نستخدم`VectorLayer.Open` طريقة فتح ملف GML وقراءة مميزاته. نحن نقدم مسار الملف، ونحدد برنامج تشغيل GML، ونمرر ما تم تحديده مسبقًا`GmlOptions`.

```csharp
using (VectorLayer layer = VectorLayer.Open(dataDir + "file.gml", Drivers.Gml, options))
{
    foreach (Feature feature in layer)
    {
        Console.WriteLine(feature.GetValue<string>("attribute"));
    }
}
```

 هنا، نقوم بالتكرار خلال كل ميزة في الطبقة واسترداد قيمة سمة معينة. يستبدل`"attribute"` مع اسم السمة التي تريد استردادها.

## الخطوة 3: استعادة مخطط السمات (اختياري)

إذا لم يحدد ملف GML موقع المخطط بشكل صريح، فيمكنك اختيار استعادة مخطط السمات بناءً على بيانات الملف.

```csharp
using (VectorLayer layer = VectorLayer.Open(dataDir + "file.gml", Drivers.Gml, new GmlOptions(){RestoreSchema = true}))
{
    foreach (Feature feature in layer)
    {
        Console.WriteLine(feature.GetValue<string>("attribute"));
    }
}
```

 في هذه الخطوة، نمرر مثيلًا جديدًا لـ`GmlOptions` مع`RestoreSchema` تم ضبطه على صحيح. سيحاول Aspose.GIS استعادة مخطط السمات باستخدام بيانات الملف.

## خاتمة

تهانينا! لقد تعلمت بنجاح كيفية قراءة الميزات من ملفات GML باستخدام Aspose.GIS for .NET. باتباع الدليل التفصيلي خطوة بخطوة، يمكنك دمج البيانات الجغرافية المكانية بسلاسة في تطبيقات .NET الخاصة بك، مما يفتح الأبواب أمام إمكانيات لا حصر لها في تطوير نظم المعلومات الجغرافية.

## الأسئلة الشائعة

### س: هل يستطيع Aspose.GIS التعامل مع ملفات GML الكبيرة بكفاءة؟

ج: نعم، تم تحسين Aspose.GIS للتعامل مع ملفات GML الكبيرة بكفاءة، مما يضمن المعالجة السلسة حتى مع البيانات الجغرافية المكانية الشاملة.

### س: هل يدعم Aspose.GIS التنسيقات الجغرافية المكانية الأخرى إلى جانب GML؟

ج: بالتأكيد! يوفر Aspose.GIS الدعم لمختلف التنسيقات الجغرافية المكانية مثل Shapefile وKML وGeoJSON والمزيد، مما يوفر المرونة في تكامل البيانات.

### س: هل Aspose.GIS متوافق مع كل من تطبيقات سطح المكتب والويب؟

ج: نعم، Aspose.GIS متعدد الاستخدامات ويمكن دمجه بسلاسة في كل من تطبيقات سطح المكتب والويب التي تم تطويرها باستخدام إطار عمل .NET.

### س: هل يمكنني إجراء استعلامات مكانية باستخدام Aspose.GIS؟

ج: بالتأكيد! يوفر Aspose.GIS إمكانات قوية للاستعلام المكاني، مما يسمح لك بإجراء عمليات مكانية معقدة بسهولة.

### س: هل الدعم الفني متاح لمستخدمي Aspose.GIS؟

 ج: نعم، توفر Aspose دعمًا فنيًا مخصصًا من خلال المنتدى الخاص بها[وصلة]( https://forum.aspose.com/c/gis/33)، حيث يمكن للمستخدمين طلب المساعدة والإبلاغ عن المشكلات والتفاعل مع المجتمع.