---
title: تحويل المضلعات إلى خطوط باستخدام Aspose.GIS لـ .NET
linktitle: استبدال المضلعات بالخطوط
second_title: Aspose.GIS .NET API
description: تعرف على كيفية استبدال المضلعات بالخطوط باستخدام Aspose.GIS لـ .NET. عزز مهاراتك في التعامل مع بيانات نظم المعلومات الجغرافية دون عناء.
type: docs
weight: 16
url: /ar/net/geometry-processing/replace-polygons-with-lines/
---
## مقدمة
في عالم تطوير أنظمة المعلومات الجغرافية (GIS)، يبرز Aspose.GIS for .NET كمجموعة أدوات قوية للعمل مع البيانات المكانية. سواء كنت مطورًا متمرسًا أو بدأت رحلتك في برمجة نظم المعلومات الجغرافية، فإن Aspose.GIS for .NET يقدم مجموعة شاملة من الوظائف لمعالجة البيانات الجغرافية وتحليلها بكفاءة.
## المتطلبات الأساسية
قبل الغوص في البرنامج التعليمي، تأكد من إعداد المتطلبات الأساسية التالية:
### تثبيت Aspose.GIS لـ .NET
1.  تنزيل Aspose.GIS لـ .NET: تفضل بزيارة[هذا الرابط](https://releases.aspose.com/gis/net/) لتنزيل أحدث إصدار من Aspose.GIS لـ .NET.
   
2.  تثبيت Aspose.GIS for .NET: اتبع تعليمات التثبيت المتوفرة في الحزمة التي تم تنزيلها أو قم بالرجوع إلى[توثيق](https://reference.aspose.com/gis/net/) لخطوات التثبيت التفصيلية.

## استيراد مساحات الأسماء
في مشروع .NET الخاص بك، تأكد من استيراد مساحات الأسماء الضرورية للوصول إلى وظائف Aspose.GIS.
```csharp
using System;
using Aspose.Gis.Geometries;
```

في هذا البرنامج التعليمي، سنتعلم كيفية استبدال المضلعات بخطوط باستخدام Aspose.GIS for .NET. يمكن أن تكون هذه العملية مفيدة في تطبيقات نظم المعلومات الجغرافية المختلفة حيث يلزم تحويل الأشكال الهندسية المضلعة المعقدة إلى أشكال هندسية خطية أبسط لمزيد من التحليل أو التصور.
## الخطوة 1: تحديد هندسة المصدر
أولاً، حدد الشكل الهندسي المصدر الذي يحتوي على المضلعات التي تريد استبدالها بالخطوط.
```csharp
var srcGeometry = Geometry.FromText(@"GeometryCollection (POLYGON((1 2, 1 4, 3 4, 3 2)), Point (5 1))");
```
## الخطوة 2: استبدال المضلعات بالخطوط
 بعد ذلك، استخدم`ReplacePolygonsByLines()` طريقة تحويل المضلعات إلى خطوط.
```csharp
var dstGeometry = srcGeometry.ReplacePolygonsByLines();
```
## الخطوة 3: عرض النتائج
وأخيرا، قم بعرض الأشكال الهندسية الأصلية والمحولة لرؤية التحول.
```csharp
Console.WriteLine($"source: {srcGeometry.AsText()}");
Console.WriteLine($"result: {dstGeometry.AsText()}");
```

## خاتمة
يوفر Aspose.GIS for .NET وظائف قوية لمعالجة البيانات المكانية، بما في ذلك القدرة على استبدال المضلعات بالخطوط. باتباع هذا البرنامج التعليمي، تكون قد تعلمت كيفية إجراء هذا التحويل بسلاسة في تطبيقات .NET الخاصة بك.
## الأسئلة الشائعة
### هل يمكن لـ Aspose.GIS for .NET العمل مع تنسيقات ملفات GIS المختلفة؟
نعم، يدعم Aspose.GIS for .NET قراءة وكتابة تنسيقات GIS المختلفة مثل Shapefile وGeoJSON وKML والمزيد.
### هل تتوفر نسخة تجريبية مجانية من Aspose.GIS for .NET؟
 نعم، يمكنك الوصول إلى الإصدار التجريبي المجاني من Aspose.GIS for .NET[هنا](https://releases.aspose.com/).
### هل يقدم Aspose.GIS for .NET الدعم للمطورين؟
 نعم، يمكن للمطورين الحصول على الدعم والمساعدة من منتدى مجتمع Aspose.GIS[هنا](https://forum.aspose.com/c/gis/33).
### هل يمكنني شراء ترخيص مؤقت لـ Aspose.GIS لـ .NET؟
 نعم يمكنك الحصول على ترخيص مؤقت من[هنا](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).
### هل Aspose.GIS for .NET مناسب لكل من المطورين المبتدئين وذوي الخبرة؟
بالتأكيد، Aspose.GIS for .NET يلبي احتياجات المطورين على جميع المستويات، ويقدم وثائق ودعمًا شاملين.