---
title: Ελέγξτε ότι η γεωμετρία περιέχει άλλη
linktitle: Ελέγξτε ότι η γεωμετρία περιέχει άλλη
second_title: Aspose.GIS .NET API
description: Εξερευνήστε το Aspose.GIS για .NET μια ισχυρή βιβλιοθήκη για απρόσκοπτη ενσωμάτωση γεωχωρικών δεδομένων στις εφαρμογές σας .NET.
type: docs
weight: 14
url: /el/net/geometry-analysis/check-geometry-contains-another/
---
## Εισαγωγή
Το Aspose.GIS για .NET είναι μια ισχυρή βιβλιοθήκη που επιτρέπει στους προγραμματιστές να εργάζονται με γεωχωρικά δεδομένα απρόσκοπτα στις εφαρμογές τους .NET. Είτε δημιουργείτε μια εφαρμογή χαρτογράφησης, είτε εκτελείτε γεωχωρική ανάλυση είτε ενσωματώνετε χαρακτηριστικά που βασίζονται σε τοποθεσία στο λογισμικό σας, το Aspose.GIS απλοποιεί τη διαδικασία παρέχοντας εύχρηστα API και ισχυρή λειτουργικότητα.
## Προαπαιτούμενα
Πριν ξεκινήσετε τη χρήση του Aspose.GIS για .NET, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
### 1. Ρύθμιση περιβάλλοντος ανάπτυξης .NET
Βεβαιωθείτε ότι έχετε ρυθμίσει ένα λειτουργικό περιβάλλον ανάπτυξης .NET στον υπολογιστή σας. Αυτό περιλαμβάνει την εγκατάσταση και τη σωστή ρύθμιση παραμέτρων του .NET SDK.
### 2. Εγκατάσταση Aspose.GIS
 Εγκαταστήστε το Aspose.GIS για .NET κατεβάζοντας τη βιβλιοθήκη από τη σελίδα έκδοσης[εδώ](https://releases.aspose.com/gis/net/) . Ακολουθήστε τις οδηγίες εγκατάστασης που παρέχονται στην τεκμηρίωση[εδώ](https://reference.aspose.com/gis/net/)για να ενσωματώσετε το Aspose.GIS στο έργο σας.
### 3. Βασική κατανόηση της C#
Εξοικειωθείτε με τη γλώσσα προγραμματισμού C# καθώς το Aspose.GIS για .NET χρησιμοποιείται κυρίως με το C#.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Στο έργο σας C#, εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για να χρησιμοποιήσετε τις λειτουργίες του Aspose.GIS:
```csharp
using Aspose.Gis.Geometries;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
```

## Βήμα 1: Ορισμός αντικειμένων γεωμετρίας
Αρχικά, ορίστε τα αντικείμενα γεωμετρίας χρησιμοποιώντας κλάσεις Aspose.GIS:
```csharp
var geometry1 = new Polygon();
geometry1.ExteriorRing = new LinearRing(new[]
{
    new Point(0, 0),
    new Point(0, 4),
    new Point(4, 4),
    new Point(4, 0),
    new Point(0, 0),
});
geometry1.AddInteriorRing(new LinearRing(new[]
{
    new Point(1, 1),
    new Point(1, 3),
    new Point(3, 3),
    new Point(3, 1),
    new Point(1, 1),
}));
var geometry2 = new Point(2, 2);
```
## Βήμα 2: Ελέγξτε τον Χωρικό περιορισμό
Στη συνέχεια, ελέγξτε αν μια γεωμετρία περιέχει μια άλλη:
```csharp
Console.WriteLine(geometry1.SpatiallyContains(geometry2)); // Ψευδής
```
## Βήμα 3: Ορίστε μια άλλη γεωμετρία
Ορίστε ένα άλλο αντικείμενο γεωμετρίας:
```csharp
var geometry3 = new Point(0.5, 0.5);
```
## Βήμα 4: Ελέγξτε ξανά το Spatial Containment
Ελέγξτε εάν η γεωμετρία που ορίστηκε πρόσφατα περιέχεται στην πρώτη γεωμετρία:
```csharp
Console.WriteLine(geometry1.SpatiallyContains(geometry3)); // Αληθής
```
## Βήμα 5: Ισοδύναμη λειτουργικότητα
 Καταλαβαίνω ότι`a.SpatiallyContains(b)` είναι ισοδύναμο με`b.Within(a)`:
```csharp
Console.WriteLine(geometry3.Within(geometry1)); // Αληθής
```

## συμπέρασμα
Συμπερασματικά, το Aspose.GIS για .NET παρέχει ισχυρά εργαλεία για το χειρισμό γεωχωρικών δεδομένων σε εφαρμογές .NET. Ακολουθώντας αυτόν τον οδηγό και χρησιμοποιώντας το παρεχόμενο παράδειγμα, μπορείτε να εκτελέσετε αποτελεσματικά ελέγχους χωρικού περιορισμού και να αξιοποιήσετε άλλες γεωχωρικές λειτουργίες στα έργα σας.
## Συχνές ερωτήσεις
### Ε1: Είναι το Aspose.GIS συμβατό με .NET Core;
Α: Ναι, το Aspose.GIS υποστηρίζει πλήρως το .NET Core, επιτρέποντάς σας να αναπτύσσετε γεωχωρικές εφαρμογές σε διαφορετικές πλατφόρμες.
### Ε2: Μπορώ να πραγματοποιήσω γεωχωρική ανάλυση χρησιμοποιώντας το Aspose.GIS;
Α: Απολύτως, το Aspose.GIS προσφέρει διάφορες λειτουργίες για γεωχωρική ανάλυση, συμπεριλαμβανομένων χωρικών ερωτημάτων, υπολογισμών απόστασης και χειρισμών γεωμετρίας.
### Ε3: Πόσο συχνά κυκλοφορούν ενημερώσεις για το Aspose.GIS;
Α: Το Aspose.GIS εκδίδει τακτικά ενημερώσεις για τη βελτίωση της απόδοσης, την προσθήκη νέων λειτουργιών και την αντιμετώπιση τυχόν προβλημάτων που έχουν αναφερθεί. Μπορείτε να παραμείνετε ενημερωμένοι επισκεπτόμενοι τη σελίδα έκδοσης.
### Ε4: Υπάρχει φόρουμ κοινότητας για χρήστες Aspose.GIS;
Α: Ναι, μπορείτε να εγγραφείτε στο φόρουμ της κοινότητας Aspose.GIS[εδώ](https://forum.aspose.com/c/gis/33) για να συνδεθείτε με άλλους χρήστες, να κάνετε ερωτήσεις και να μοιραστείτε τις εμπειρίες σας.
### Ε5: Μπορώ να δοκιμάσω το Aspose.GIS πριν από την αγορά;
 Α: Σίγουρα, μπορείτε να εξερευνήσετε το Aspose.GIS κατεβάζοντας τη δωρεάν δοκιμή από[εδώ](https://releases.aspose.com/).