---
title: Получить точку на геометрической поверхности
linktitle: Получить точку на геометрической поверхности
second_title: API Aspose.GIS .NET
description: Узнайте, как эффективно работать с геопространственными данными с помощью Aspose.GIS for .NET. Включены пошаговое руководство и часто задаваемые вопросы.
type: docs
weight: 25
url: /ru/net/geometry-analysis/get-point-on-geometry-surface/
---
## Введение
В этом уроке мы рассмотрим, как использовать Aspose.GIS для .NET для работы с геометриями и получения точек на их поверхностях. Aspose.GIS — мощная библиотека, предоставляющая различные функции для обработки, манипулирования и визуализации геопространственных данных в приложениях .NET.
## Предварительные условия
Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас есть следующее:
### Настройка среды
1. Установите Aspose.GIS for .NET: Загрузите и установите библиотеку Aspose.GIS for .NET с сайта[здесь](https://releases.aspose.com/gis/net/).
2. Настройте среду разработки. Убедитесь, что у вас есть работающая среда разработки для программирования .NET. Если нет, вы можете настроить Visual Studio или любую другую среду разработки .NET по вашему выбору.
3. Базовые знания C#: ознакомьтесь с основами языка программирования C#, если вы еще не знакомы.
4.  Доступ к документации: сохраните[документация](https://reference.aspose.com/gis/net/) удобно использовать для справки на протяжении всего урока.

## Импортировать пространства имен
Прежде чем углубиться в реализацию, начнем с импорта необходимых пространств имен:

```csharp
using Aspose.Gis.Geometries;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
```

Теперь, когда мы настроили нашу среду и импортировали необходимые пространства имен, давайте разобьем пример на несколько шагов, чтобы лучше его понять.
## Шаг 1. Создайте многоугольник
Во-первых, нам нужно создать полигональную геометрию. Мы определяем внешнее кольцо многоугольника, указывая его вершины.
```csharp
var polygon = new Polygon();
polygon.ExteriorRing = new LinearRing(new[]
{
    new Point(0, 0),
    new Point(0, 1),
    new Point(1, 1),
    new Point(0, 0),
});
```
## Шаг 2. Получите точку на поверхности
Далее мы извлекаем точку на поверхности многоугольника, используя метод`GetPointOnSurface()` метод.
```csharp
IPoint pointOnSurface = polygon.GetPointOnSurface();
```
## Шаг 3. Проверка точки внутри многоугольника
 Мы можем проверить, лежит ли полученная точка внутри многоугольника, используя`SpatiallyContains()` метод.
```csharp
Console.WriteLine(polygon.SpatiallyContains(pointOnSurface)); // Истинный
```

## Заключение
В этом уроке мы узнали, как использовать Aspose.GIS для .NET для получения точки на поверхности геометрии многоугольника и проверки ее содержания внутри многоугольника. С Aspose.GIS обработка геопространственных данных становится эффективной и простой, что дает разработчикам возможность создавать надежные геопространственные приложения.
## Часто задаваемые вопросы
### Совместим ли Aspose.GIS с другими платформами .NET?
Да, Aspose.GIS поддерживает различные платформы .NET, включая .NET Framework, .NET Core и .NET Standard.
### Могу ли я попробовать Aspose.GIS перед покупкой?
 Да, вы можете загрузить бесплатную пробную версию Aspose.GIS с сайта[здесь](https://releases.aspose.com/).
### Как я могу получить поддержку для Aspose.GIS?
 Вы можете посетить форум Aspose.GIS.[здесь](https://forum.aspose.com/c/gis/33) обращаться за помощью и взаимодействовать с другими пользователями и разработчиками.
### Предлагает ли Aspose.GIS временные лицензии?
 Да, вы можете получить временные лицензии для Aspose.GIS на сайте[здесь](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).
### Где я могу приобрести Aspose.GIS?
 Вы можете купить Aspose.GIS на странице покупки.[здесь](https://purchase.aspose.com/buy).