---
title: Λάβετε όλες τις τιμές χαρακτηριστικών χαρακτηριστικών
linktitle: Λάβετε όλες τις τιμές χαρακτηριστικών χαρακτηριστικών
second_title: Aspose.GIS .NET API
description: Εξερευνήστε τη γεωχωρική ανάπτυξη με το Aspose.GIS για .NET! Ανακτήστε απρόσκοπτα τις τιμές των χαρακτηριστικών χαρακτηριστικών. Κάντε λήψη τώρα για μια περιπέτεια χωρικής κωδικοποίησης.
weight: 15
url: /el/net/layer-interaction-and-data-access/get-all-feature-attribute-values/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Λάβετε όλες τις τιμές χαρακτηριστικών χαρακτηριστικών

## Εισαγωγή
Καλώς ήρθατε στον κόσμο της γεωχωρικής ανάπτυξης με το Aspose.GIS για .NET! Αυτή η ισχυρή βιβλιοθήκη δίνει τη δυνατότητα στους προγραμματιστές να ενσωματώνουν απρόσκοπτα τις λειτουργίες GIS στις εφαρμογές τους .NET, κάνοντας την επεξεργασία χωρικών δεδομένων παιχνιδάκι. Σε αυτό το περιεκτικό σεμινάριο, θα εξερευνήσουμε μια θεμελιώδη πτυχή - την ανάκτηση τιμών χαρακτηριστικών από χαρακτηριστικά. Ας βουτήξουμε!
## Προαπαιτούμενα
Πριν ξεκινήσουμε αυτό το συναρπαστικό ταξίδι, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
-  Aspose.GIS για .NET: Κάντε λήψη και εγκατάσταση της βιβλιοθήκης από το[Σελίδα λήψης Aspose.GIS για .NET](https://releases.aspose.com/gis/net/).
- Περιβάλλον ανάπτυξης: Ρυθμίστε ένα περιβάλλον ανάπτυξης .NET, όπως το Visual Studio.
- Shapefile: Έχετε ένα δείγμα Shapefile (π.χ. "InputShapeFile.shp") έτοιμο στον κατάλογο εγγράφων σας.
## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Στον κώδικα C#, ξεκινήστε εισάγοντας τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για να αξιοποιήσετε τις λειτουργίες του Aspose.GIS:
```csharp
using System;
using Aspose.Gis;
```
## Βήμα 1: Ορίστε τον Κατάλογο εγγράφων
```csharp
string dataDir = "Your Document Directory";
```
Αντικαταστήστε το "Ο Κατάλογος Εγγράφων σας" με την πραγματική διαδρομή όπου βρίσκεται το Shapefile σας.
## Βήμα 2: Ανοίξτε το VectorLayer
```csharp
using (VectorLayer layer = VectorLayer.Open(dataDir + "InputShapeFile.shp", Drivers.Shapefile))
{
    // Ο κωδικός σας για περαιτέρω βήματα βρίσκεται εδώ
}
```
Αυτό το βήμα περιλαμβάνει το άνοιγμα του Shapefile χρησιμοποιώντας το Aspose.GIS, καθορίζοντας τη διαδρομή και τη μορφή αρχείου (σε αυτήν την περίπτωση, Shapefile).
## Βήμα 3: Ανάκτηση όλων των τιμών χαρακτηριστικών χαρακτηριστικών
```csharp
foreach (var feature in layer)
{
    // διαβάζει όλα τα χαρακτηριστικά σε έναν πίνακα.
    object[] all = new object[3];
    feature.GetValues(all);
    Console.WriteLine("all    : {0}, {1}, {2}", all);
    // Ο κώδικάς σας για το χειρισμό όλων των τιμών χαρακτηριστικών πηγαίνει εδώ
    Console.WriteLine();
}
```
Αυτό το απόσπασμα κώδικα δείχνει πώς να ανακτήσετε όλες τις τιμές χαρακτηριστικών για κάθε χαρακτηριστικό στο Shapefile.
## Βήμα 4: Ανάκτηση πολλών τιμών χαρακτηριστικών χαρακτηριστικών
```csharp
foreach (var feature in layer)
{
    // διαβάζει πολλά χαρακτηριστικά σε έναν πίνακα.
    object[] several = new object[2];
    feature.GetValues(several);
    Console.WriteLine("several: {0}, {1}", several);
    // Ο κώδικάς σας για το χειρισμό πολλών τιμών χαρακτηριστικών πηγαίνει εδώ
    Console.WriteLine();
}
```
Παρόμοια με το Βήμα 3, αυτό το βήμα εστιάζει στη λήψη συγκεκριμένων τιμών χαρακτηριστικών από χαρακτηριστικά.
## Βήμα 5: Ανάκτηση τιμών χαρακτηριστικών ως αντικειμένων
```csharp
foreach (var feature in layer)
{
    // διαβάζει χαρακτηριστικά ως χωματερή αντικειμένων.
    var dump = feature.GetValuesDump();
    Console.WriteLine("dump   : {0}, {1}, {2}", dump);
    // Ο κώδικάς σας για το χειρισμό τιμών χαρακτηριστικών που αποτελούν αντικείμενο ντάμπινγκ πηγαίνει εδώ
    Console.WriteLine();
}
```
Αυτό το τελευταίο βήμα παρουσιάζει τον τρόπο ανάκτησης τιμών χαρακτηριστικών σε μορφή ένδειξης σφαλμάτων, προσφέροντας ευελιξία στον χειρισμό δεδομένων.
## συμπέρασμα
Συγχαρητήρια! Πραγματοποιήσατε επιτυχή πλοήγηση στην ανάκτηση τιμών χαρακτηριστικών χαρακτηριστικών χρησιμοποιώντας το Aspose.GIS για .NET. Αυτή είναι μόνο μια ματιά στις τεράστιες δυνατότητες αυτής της βιβλιοθήκης. Εξερευνήστε περαιτέρω και ξεκλειδώστε το πλήρες δυναμικό της γεωχωρικής ανάπτυξης στις εφαρμογές σας .NET.
## Συχνές Ερωτήσεις
### Είναι το Aspose.GIS συμβατό με .NET Core;
Ναι, το Aspose.GIS είναι πλήρως συμβατό με το .NET Core, επιτρέποντάς σας να δημιουργείτε εφαρμογές πολλαπλών πλατφορμών.
### Μπορώ να εργαστώ με διαφορετικές μορφές αρχείων GIS χρησιμοποιώντας το Aspose.GIS;
Απολύτως! Το Aspose.GIS υποστηρίζει διάφορες μορφές, συμπεριλαμβανομένων των Shapefile, GeoJSON και άλλων.
### Υπάρχει κάποιο φόρουμ κοινότητας για υποστήριξη Aspose.GIS;
 Ναι, μπορείτε να βρείτε βοήθεια και να συνεργαστείτε με την κοινότητα Aspose.GIS στο[φόρουμ υποστήριξης](https://forum.aspose.com/c/gis/33).
### Πώς μπορώ να αποκτήσω προσωρινή άδεια για το Aspose.GIS;
 Μπορείτε να αποκτήσετε μια προσωρινή άδεια για δοκιμαστικούς σκοπούς[εδώ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).
### Πού μπορώ να βρω αναλυτική τεκμηρίωση για το Aspose.GIS;
 Η πλήρης τεκμηρίωση είναι διαθέσιμη[εδώ](https://reference.aspose.com/gis/net/).
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
