---
title: Λάβετε τιμή χαρακτηριστικού χαρακτηριστικού
linktitle: Λάβετε τιμή χαρακτηριστικού χαρακτηριστικού
second_title: Aspose.GIS .NET API
description: Εξερευνήστε το Aspose.GIS για .NET – το απόλυτο εργαλείο για απρόσκοπτη ενοποίηση δεδομένων GIS. Κατεβάστε τη δωρεάν δοκιμή σας τώρα! #Aspose #GIS #.NET
type: docs
weight: 12
url: /el/net/layer-interaction-and-data-access/get-feature-attribute-value/
---
## Εισαγωγή
Καλώς ήρθατε στον κόσμο του Aspose.GIS για το .NET, μια ισχυρή βιβλιοθήκη που δίνει τη δυνατότητα στους προγραμματιστές .NET να εργάζονται απρόσκοπτα με δεδομένα συστήματος γεωγραφικών πληροφοριών (GIS). Είτε είστε έμπειρος προγραμματιστής είτε μόλις ξεκινάτε το ταξίδι σας στο GIS, αυτό το σεμινάριο θα σας καθοδηγήσει στη διαδικασία ανάκτησης τιμών χαρακτηριστικών χαρακτηριστικών χρησιμοποιώντας το Aspose.GIS για .NET.
## Προαπαιτούμενα
Πριν ξεκινήσουμε το σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
- Βασική κατανόηση της ανάπτυξης .NET.
- Το Visual Studio είναι εγκατεστημένο στον υπολογιστή σας.
-  Aspose.GIS για τη βιβλιοθήκη .NET, την οποία μπορείτε να κατεβάσετε από το[σύνδεσμος λήψης](https://releases.aspose.com/gis/net/).
- Εξοικείωση με έννοιες και ορολογία GIS.
## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Για να ξεκινήσετε το έργο σας, βεβαιωθείτε ότι έχετε εισαγάγει τους απαραίτητους χώρους ονομάτων. Αυτό το βήμα είναι ζωτικής σημασίας για την πρόσβαση στη λειτουργικότητα που παρέχεται από το Aspose.GIS για .NET. Συμπεριλάβετε τους ακόλουθους χώρους ονομάτων στον κώδικά σας:
```csharp
using Aspose.Gis;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
```
## Εκμάθηση: Λήψη τιμής χαρακτηριστικού χαρακτηριστικού
## Βήμα 1: Ρύθμιση του έργου σας
Δημιουργήστε ένα νέο έργο .NET στο Visual Studio και ανατρέξτε στη βιβλιοθήκη Aspose.GIS.
## Βήμα 2: Ορίστε τον Κατάλογο Εγγράφων σας
Ορίστε τη διαδρομή προς τον κατάλογο των εγγράφων σας. Εδώ βρίσκεται το shapefile σας (InputShapeFile.shp).
```csharp
string dataDir = "Your Document Directory";
```
## Βήμα 3: Ανοίξτε το Vector Layer
Ανοίξτε το διανυσματικό επίπεδο χρησιμοποιώντας το Aspose.GIS. Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει το πρόγραμμα οδήγησης, σε αυτήν την περίπτωση, το πρόγραμμα οδήγησης Shapefile.
```csharp
using (VectorLayer layer = VectorLayer.Open(dataDir + "InputShapeFile.shp", Drivers.Shapefile))
{
    // Ο κώδικάς σας για την επεξεργασία του διανυσματικού επιπέδου πηγαίνει εδώ
}
```
## Βήμα 4: Ανάκτηση τιμών χαρακτηριστικών χαρακτηριστικών
Τώρα, πραγματοποιήστε βρόχο σε κάθε χαρακτηριστικό στο επίπεδο και ανακτήστε τις τιμές των χαρακτηριστικών. Το Aspose.GIS παρέχει διαφορετικούς τρόπους ανάκτησης τιμών.
### Περίπτωση 1: Ρητό τύπο χύτευσης
```csharp
for (int i = 0; i < layer.Count; i++)
{
    Feature feature = layer[i];
    Console.WriteLine("Entry {0} information\n ========================", i);
    string nameValue = feature.GetValue<string>("name"); // Το όνομα χαρακτηριστικού κάνει διάκριση πεζών-κεφαλαίων
    int ageValue = feature.GetValue<int>("age");
    string dobValue = feature.GetValue<DateTime>("dob").ToString();
    Console.WriteLine("Attribute value for feature #{0} is: {1}, {2}", nameValue, ageValue, dobValue);
}
```
### Περίπτωση 2: Χύτευση Δυναμικού Τύπου
```csharp
for (int i = 0; i < layer.Count; i++)
{
    Feature feature = layer[i];
    Console.WriteLine("Entry {0} information\n ========================", i);
    var objName = feature.GetValue("name"); // Το όνομα χαρακτηριστικού κάνει διάκριση πεζών-κεφαλαίων
    var objAge = feature.GetValue("age");
    var objDob = feature.GetValue("dob");
    Console.WriteLine("Attribute object for feature #{0} is: {1}, {2}", objName, objAge, objDob);
}
```
## συμπέρασμα
Συγχαρητήρια! Μάθατε με επιτυχία πώς να χρησιμοποιείτε το Aspose.GIS για .NET για την ανάκτηση τιμών χαρακτηριστικών χαρακτηριστικών. Αυτό το σεμινάριο σάς εξοπλίζει με τις βασικές γνώσεις για να ενσωματώσετε απρόσκοπτα τη λειτουργικότητα του GIS στις εφαρμογές σας .NET.
## Συχνές Ερωτήσεις
### Ε: Είναι το Aspose.GIS κατάλληλο τόσο για αρχάριους όσο και για έμπειρους προγραμματιστές;
Α: Απολύτως! Το Aspose.GIS απευθύνεται σε προγραμματιστές όλων των επιπέδων δεξιοτήτων, παρέχοντας ένα διαισθητικό API για χειρισμό δεδομένων GIS.
### Ε: Μπορώ να χρησιμοποιήσω το Aspose.GIS στα εμπορικά μου έργα;
 Α: Ναι, το Aspose.GIS είναι ένα εμπορικό προϊόν. Μπορείτε να βρείτε λεπτομέρειες αδειοδότησης στο[σελίδα αγοράς](https://purchase.aspose.com/buy).
### Ε: Διατίθενται προσωρινές άδειες για δοκιμαστικούς σκοπούς;
 Α: Ναι, μπορείτε να λάβετε προσωρινή άδεια για δοκιμή από[εδώ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).
### Ε: Πού μπορώ να βρω υποστήριξη της κοινότητας για το Aspose.GIS;
 Α: Λάβετε μέρος στη συζήτηση για το[Φόρουμ Aspose.GIS](https://forum.aspose.com/c/gis/33) για να αναζητήσετε βοήθεια και να συνδεθείτε με άλλους χρήστες.
### Ε: Υπάρχει δωρεάν δοκιμαστική έκδοση του Aspose.GIS;
 Α: Σίγουρα! Μπορείτε να εξερευνήσετε τις δυνατότητες του Aspose.GIS κατεβάζοντας τη δωρεάν δοκιμή από[εδώ](https://releases.aspose.com/).