---
title: Получить все значения атрибутов объектов
linktitle: Получить все значения атрибутов объектов
second_title: API Aspose.GIS .NET
description: Изучите геопространственные разработки с помощью Aspose.GIS для .NET! Беспрепятственное получение значений атрибутов объектов. Загрузите прямо сейчас и отправляйтесь в приключение в области пространственного кодирования.
weight: 15
url: /ru/net/layer-interaction-and-data-access/get-all-feature-attribute-values/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Получить все значения атрибутов объектов

## Введение
Добро пожаловать в мир геопространственных разработок с Aspose.GIS для .NET! Эта мощная библиотека позволяет разработчикам легко интегрировать функции ГИС в свои приложения .NET, упрощая обработку пространственных данных. В этом подробном руководстве мы рассмотрим один фундаментальный аспект — получение значений атрибутов из объектов. Давайте погрузимся!
## Предварительные условия
Прежде чем мы отправимся в это увлекательное путешествие, убедитесь, что у вас есть следующие предпосылки:
-  Aspose.GIS для .NET: Загрузите и установите библиотеку с сайта[Страница загрузки Aspose.GIS для .NET](https://releases.aspose.com/gis/net/).
- Среда разработки: настройте среду разработки .NET, например Visual Studio.
- Шейп-файл: подготовьте образец шейп-файла (например, «InputShapeFile.shp») в каталоге документов.
## Импортировать пространства имен
В своем коде C# начните с импорта необходимых пространств имен для использования функций Aspose.GIS:
```csharp
using System;
using Aspose.Gis;
```
## Шаг 1. Установите каталог документов
```csharp
string dataDir = "Your Document Directory";
```
Замените «Каталог вашего документа» фактическим путем, где находится ваш шейп-файл.
## Шаг 2. Откройте векторный слой.
```csharp
using (VectorLayer layer = VectorLayer.Open(dataDir + "InputShapeFile.shp", Drivers.Shapefile))
{
    // Ваш код для дальнейших действий находится здесь
}
```
Этот шаг включает открытие шейп-файла с помощью Aspose.GIS, указание пути и формата файла (в данном случае шейп-файла).
## Шаг 3. Получите все значения атрибутов объекта
```csharp
foreach (var feature in layer)
{
    // считывает все атрибуты в массив.
    object[] all = new object[3];
    feature.GetValues(all);
    Console.WriteLine("all    : {0}, {1}, {2}", all);
    // Здесь находится ваш код для обработки всех значений атрибутов.
    Console.WriteLine();
}
```
Этот фрагмент кода демонстрирует, как получить все значения атрибутов для каждого объекта в шейп-файле.
## Шаг 4. Получите несколько значений атрибутов объекта
```csharp
foreach (var feature in layer)
{
    // считывает несколько атрибутов в массив.
    object[] several = new object[2];
    feature.GetValues(several);
    Console.WriteLine("several: {0}, {1}", several);
    // Здесь находится ваш код для обработки нескольких значений атрибута.
    Console.WriteLine();
}
```
Подобно шагу 3, этот шаг направлен на получение определенных значений атрибутов из объектов.
## Шаг 5. Получение значений атрибутов в виде дампа объектов
```csharp
foreach (var feature in layer)
{
    // читает атрибуты как дамп объектов.
    var dump = feature.GetValuesDump();
    Console.WriteLine("dump   : {0}, {1}, {2}", dump);
    // Здесь находится ваш код для обработки сброшенных значений атрибутов.
    Console.WriteLine();
}
```
Этот последний шаг демонстрирует, как получить значения атрибутов в формате дампа, обеспечивая гибкость в обработке данных.
## Заключение
Поздравляем! Вы успешно прошли процедуру получения значений атрибутов объектов с помощью Aspose.GIS for .NET. Это лишь беглый взгляд на огромные возможности этой библиотеки. Исследуйте дальше и раскройте весь потенциал геопространственных разработок в своих приложениях .NET.
## Часто задаваемые вопросы
### Совместим ли Aspose.GIS с .NET Core?
Да, Aspose.GIS полностью совместим с .NET Core, что позволяет создавать кроссплатформенные приложения.
### Могу ли я работать с различными форматами файлов ГИС с помощью Aspose.GIS?
Абсолютно! Aspose.GIS поддерживает различные форматы, включая Shapefile, GeoJSON и другие.
### Существует ли форум сообщества для поддержки Aspose.GIS?
 Да, вы можете найти помощь и пообщаться с сообществом Aspose.GIS на сайте[форум поддержки](https://forum.aspose.com/c/gis/33).
### Как я могу получить временную лицензию на Aspose.GIS?
 Вы можете приобрести временную лицензию для целей тестирования.[здесь](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).
### Где я могу найти подробную документацию по Aspose.GIS?
 Полная документация доступна[здесь](https://reference.aspose.com/gis/net/).
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
