---
title: Подсчитайте точки в геометрии с помощью Aspose.GIS для .NET
linktitle: Подсчет точек в геометрии
second_title: API Aspose.GIS .NET
description: Узнайте, как использовать Aspose.GIS для .NET для легкого манипулирования географическими данными. Доступны комплексные учебные пособия.
type: docs
weight: 24
url: /ru/net/geometry-creation/count-points-in-geometry/
---
## Введение
В сфере разработки географических информационных систем (ГИС) Aspose.GIS for .NET выделяется как мощный набор инструментов для манипулирования и обработки географических данных. Независимо от того, являетесь ли вы опытным разработчиком или просто погружаетесь в мир ГИС-программирования, освоение Aspose.GIS может открыть множество возможностей в ваших проектах.
## Предварительные условия
Прежде чем углубляться в тонкости Aspose.GIS for .NET, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
### 1. Установите Aspose.GIS для .NET.
 Для начала вам необходимо установить Aspose.GIS for .NET в вашу среду разработки. Вы можете скачать его с сайта[Страница выпусков Aspose.GIS for .NET](https://releases.aspose.com/gis/net/) и следуйте инструкциям по установке, приведенным в документации.
### 2. Настройте среду разработки
Убедитесь, что у вас есть подходящая среда разработки. Обычно это предполагает установку в вашей системе Visual Studio или любой другой предпочтительной среды разработки .NET.
### 3. Базовое понимание C# и .NET Framework.
Ознакомьтесь с языком программирования C# и основами .NET Framework. Это облегчит понимание API Aspose.GIS и их использования.

## Импортировать пространства имен
Прежде чем вы сможете начать использовать Aspose.GIS в своем .NET-приложении, вам необходимо импортировать необходимые пространства имен. Разобьем этот процесс на этапы:
## 1. Откройте свой .NET-проект.
Запустите Visual Studio или предпочтительную .NET IDE и откройте проект, в котором вы собираетесь использовать Aspose.GIS.
## 2. Добавьте ссылку на Aspose.GIS.
Щелкните правой кнопкой мыши свой проект в обозревателе решений, выберите «Управление пакетами NuGet» и найдите «Aspose.GIS». Установите пакет, чтобы добавить необходимые ссылки в ваш проект.
## 3. Импортируйте пространства имен
 В файле C# импортируйте необходимые пространства имен, используя команду`using` ключевое слово:
```csharp
using Aspose.Gis.Geometries;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
```

Теперь давайте разберем предоставленный пример в формате пошагового руководства:
## 1. Создайте объект LineString.
```csharp
LineString line = new LineString();
```
При этом инициализируется новый экземпляр класса LineString, который представляет последовательность соединенных сегментов линий в двумерном пространстве.
## 2. Добавьте точки в LineString
```csharp
line.AddPoint(78.65, -32.65);
line.AddPoint(-98.65, 12.65);
```
Здесь к объекту LineString добавляются две точки. Каждая точка определяется ее координатами широты и долготы.
## 3. Подсчитайте очки
```csharp
int pointsCount = line.Count;
```
 При этом извлекается количество точек из объекта LineString и сохраняется в`pointsCount` переменная.
## 4. Отображение счетчика
```csharp
Console.WriteLine(pointsCount);  // 2
```
 Наконец, на консоль выводится количество очков, которое в данном случае будет выглядеть так:`2`.

## Заключение
Освоение Aspose.GIS for .NET открывает мир возможностей манипулирования и обработки географических данных в ваших .NET-приложениях. Следуя этому пошаговому руководству, вы сможете легко интегрировать Aspose.GIS в свои проекты и максимально использовать его возможности.
## Часто задаваемые вопросы
### Совместим ли Aspose.GIS for .NET со всеми платформами .NET?
Да, Aspose.GIS for .NET поддерживает несколько платформ .NET, включая .NET Core и .NET Standard.
### Могу ли я получить временную лицензию для ознакомительных целей?
 Да, вы можете получить временную лицензию на Aspose.GIS для .NET на сайте[Веб-сайт Aspose](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).
### Предоставляет ли Aspose.GIS for .NET исчерпывающую документацию?
Абсолютно! Подробную документацию по Aspose.GIS для .NET можно найти на сайте[страница документации](https://reference.aspose.com/gis/net/).
### Как я могу получить поддержку или задать вопросы, связанные с Aspose.GIS for .NET?
 Вы можете посетить[Форум Aspose.GIS](https://forum.aspose.com/c/gis/33) чтобы обратиться за поддержкой или задать вопросы сообществу Aspose.
### Доступна ли бесплатная пробная версия Aspose.GIS для .NET?
 Да, вы можете воспользоваться бесплатной пробной версией на сайте[Страница релизов Aspose.GIS](https://releases.aspose.com/) оценить его возможности перед покупкой.