---
title: Υπολογίστε το μήκος γεωμετρίας σε .NET με Aspose.GIS
linktitle: Λάβετε το μήκος γεωμετρίας
second_title: Aspose.GIS .NET API
description: Μάθετε πώς να υπολογίζετε το μήκος της γεωμετρίας στο .NET χρησιμοποιώντας το Aspose.GIS για αποτελεσματικό χειρισμό χωρικών δεδομένων. Οδηγός βήμα προς βήμα με παραδείγματα κώδικα.
type: docs
weight: 24
url: /el/net/geometry-analysis/get-geometry-length/
---
## Εισαγωγή
Στον τομέα της ανάπτυξης .NET, το Aspose.GIS είναι ένα ισχυρό κιτ εργαλείων που προσφέρει ισχυρές λειτουργίες για το χειρισμό συστημάτων γεωγραφικών πληροφοριών (GIS). Είτε είστε έμπειρος προγραμματιστής είτε μόλις μπείτε στον κόσμο του προγραμματισμού GIS, το Aspose.GIS για .NET παρέχει ένα ολοκληρωμένο σύνολο εργαλείων για αποτελεσματική εργασία με χωρικά δεδομένα. Σε αυτό το σεμινάριο, θα εμβαθύνουμε σε μία από τις θεμελιώδεις εργασίες στην ανάπτυξη GIS - τον υπολογισμό του μήκους της γεωμετρίας. Θα εξερευνήσουμε βήμα προς βήμα πώς να το πετύχουμε αυτό χρησιμοποιώντας το Aspose.GIS για .NET, αναλύοντας τη διαδικασία σε διαχειρίσιμα κομμάτια για εύκολη κατανόηση.
## Προαπαιτούμενα
Πριν βουτήξετε στο σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
### 1. Aspose.GIS για .NET Library
 Πρώτον, πρέπει να έχετε εγκατεστημένη τη βιβλιοθήκη Aspose.GIS για .NET στο περιβάλλον ανάπτυξης σας. Εάν δεν το έχετε κάνει ήδη, μπορείτε να το κατεβάσετε από το[Aspose.GIS για .NET Documentation](https://reference.aspose.com/gis/net/) σελίδα.
### 2. Περιβάλλον Ανάπτυξης .NET
Βεβαιωθείτε ότι έχετε ρυθμίσει ένα περιβάλλον ανάπτυξης .NET στον υπολογιστή σας. Αυτό περιλαμβάνει την εγκατάσταση του Visual Studio ή οποιουδήποτε άλλου συμβατού IDE.
### 3. Βασική κατανόηση της C#
Η βασική κατανόηση της γλώσσας προγραμματισμού C# είναι απαραίτητη για να ακολουθήσετε μαζί με αυτό το σεμινάριο.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Για να χρησιμοποιήσετε τις λειτουργίες που παρέχονται από το Aspose.GIS για .NET, πρέπει να εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων στο έργο σας C#.
## 1. Εισαγωγή χώρου ονομάτων Aspose.GIS
```csharp
using Aspose.Gis.Geometries;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
```

## Βήμα 1: Δημιουργία αντικειμένων γεωμετρίας
Αρχικά, δημιουργήστε τα γεωμετρικά αντικείμενα που αντιπροσωπεύουν τα σχήματα για τα οποία θέλετε να υπολογίσετε το μήκος. Αυτό μπορεί να περιλαμβάνει γραμμές, πολύγωνα ή οποιαδήποτε άλλα γεωμετρικά σχήματα.
```csharp
var line = new LineString();
line.AddPoint(0, 0);
line.AddPoint(2, 2);
line.AddPoint(2, 0);
```
## Βήμα 2: Υπολογισμός μήκους για γραμμές
 Αφού δημιουργήσετε τη γεωμετρία της γραμμής, μπορείτε να υπολογίσετε το μήκος της χρησιμοποιώντας το`GetLength()` μέθοδος.
```csharp
Console.WriteLine("{0:F}", line.GetLength()); // Έξοδος: 4,83
```
## Βήμα 3: Δημιουργία Polygon Geometry
 Ομοίως, μπορείτε να δημιουργήσετε αντικείμενα γεωμετρίας πολυγώνου χρησιμοποιώντας το`Polygon` και`LinearRing` τάξεις.
```csharp
var rectangle = new Polygon(new LinearRing(new[]
{
    new Point(0, 0),
    new Point(0, 1),
    new Point(1, 1),
    new Point(1, 0),
    new Point(0, 0),
}));
```
## Βήμα 4: Υπολογισμός περιμέτρου για πολύγωνα
 Για πολύγωνα, το`GetLength()`μέθοδος επιστρέφει την περίμετρο.
```csharp
Console.WriteLine("{0:F}", rectangle.GetLength()); // Έξοδος: 4,00
```

## συμπέρασμα
Σε αυτό το σεμινάριο, μάθαμε πώς να υπολογίζουμε το μήκος της γεωμετρίας χρησιμοποιώντας το Aspose.GIS για .NET. Ακολουθώντας τον οδηγό βήμα προς βήμα και αξιοποιώντας τις λειτουργίες που παρέχονται από το Aspose.GIS, μπορείτε να χειρίζεστε αποτελεσματικά χωρικά δεδομένα στις εφαρμογές σας .NET.
## Συχνές ερωτήσεις
### Ε: Είναι το Aspose.GIS για .NET συμβατό με όλα τα πλαίσια .NET;
Α: Το Aspose.GIS για .NET είναι συμβατό με .NET Framework 4.6.1 ή νεότερες εκδόσεις.
### Ε: Μπορώ να δοκιμάσω το Aspose.GIS για .NET πριν το αγοράσω;
 Α: Ναι, μπορείτε να επωφεληθείτε από μια δωρεάν δοκιμή του Aspose.GIS για .NET από[εδώ](https://releases.aspose.com/).
### Ε: Πού μπορώ να βρω υποστήριξη για το Aspose.GIS για .NET;
 Α: Μπορείτε να βρείτε υποστήριξη και βοήθεια από το φόρουμ της κοινότητας Aspose.GIS[εδώ](https://forum.aspose.com/c/gis/33).
### Ε: Πώς μπορώ να αποκτήσω μια προσωρινή άδεια για το Aspose.GIS για .NET;
 Α: Μπορείτε να αποκτήσετε μια προσωρινή άδεια από[εδώ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).
### Ε: Μπορώ να προσαρμόσω τη μορφή εξόδου για υπολογισμούς μήκους γεωμετρίας;
Α: Ναι, το Aspose.GIS για .NET παρέχει διάφορες επιλογές μορφοποίησης για την προσαρμογή της μορφής εξόδου σύμφωνα με τις απαιτήσεις σας.