---
title: Рассчитать длину геометрии в .NET с помощью Aspose.GIS
linktitle: Получить длину геометрии
second_title: API Aspose.GIS .NET
description: Узнайте, как рассчитать длину геометрии в .NET с помощью Aspose.GIS для эффективной обработки пространственных данных. Пошаговое руководство с примерами кода.
type: docs
weight: 24
url: /ru/net/geometry-analysis/get-geometry-length/
---
## Введение
В сфере разработки .NET Aspose.GIS представляет собой надежный набор инструментов, предлагающий мощные функциональные возможности для работы с географическими информационными системами (ГИС). Независимо от того, являетесь ли вы опытным разработчиком или только начинаете заниматься программированием ГИС, Aspose.GIS for .NET предоставляет полный набор инструментов для эффективной работы с пространственными данными. В этом уроке мы углубимся в одну из фундаментальных задач разработки ГИС — вычисление длины геометрии. Мы шаг за шагом рассмотрим, как этого добиться с помощью Aspose.GIS for .NET, разбивая процесс на управляемые этапы для облегчения понимания.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к изучению руководства, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
### 1. Aspose.GIS для библиотеки .NET
 Во-первых, вам необходимо установить библиотеку Aspose.GIS for .NET в вашей среде разработки. Если вы еще этого не сделали, вы можете скачать его с сайта[Документация Aspose.GIS для .NET](https://reference.aspose.com/gis/net/) страница.
### 2. Среда разработки .NET.
Убедитесь, что на вашем компьютере настроена среда разработки .NET. Это включает в себя установку Visual Studio или любой другой совместимой IDE.
### 3. Базовое понимание C#
Для изучения этого руководства необходимо иметь базовое понимание языка программирования C#.

## Импортировать пространства имен
Чтобы использовать функциональные возможности, предоставляемые Aspose.GIS для .NET, вам необходимо импортировать необходимые пространства имен в ваш проект C#.
## 1. Импортируйте пространство имен Aspose.GIS.
```csharp
using Aspose.Gis.Geometries;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
```

## Шаг 1. Создайте геометрические объекты
Для начала создайте геометрические объекты, представляющие фигуры, длину которых вы хотите вычислить. Это могут быть линии, многоугольники или любые другие геометрические фигуры.
```csharp
var line = new LineString();
line.AddPoint(0, 0);
line.AddPoint(2, 2);
line.AddPoint(2, 0);
```
## Шаг 2. Рассчитайте длину линий
 После того как вы создали геометрию линии, вы можете рассчитать ее длину, используя`GetLength()` метод.
```csharp
Console.WriteLine("{0:F}", line.GetLength()); // Выход: 4,83
```
## Шаг 3. Создайте полигональную геометрию
 Аналогичным образом вы можете создавать объекты полигональной геометрии, используя`Polygon` и`LinearRing` занятия.
```csharp
var rectangle = new Polygon(new LinearRing(new[]
{
    new Point(0, 0),
    new Point(0, 1),
    new Point(1, 1),
    new Point(1, 0),
    new Point(0, 0),
}));
```
## Шаг 4. Вычислите периметр многоугольников
 Для полигонов`GetLength()`метод возвращает периметр.
```csharp
Console.WriteLine("{0:F}", rectangle.GetLength()); // Выход: 4.00
```

## Заключение
В этом уроке мы научились рассчитывать длину геометрии с помощью Aspose.GIS для .NET. Следуя пошаговому руководству и используя функциональные возможности Aspose.GIS, вы сможете эффективно обрабатывать пространственные данные в своих .NET-приложениях.
## Часто задаваемые вопросы
### Вопрос: Совместим ли Aspose.GIS for .NET со всеми платформами .NET?
О: Aspose.GIS for .NET совместим с .NET Framework 4.6.1 или более поздними версиями.
### Вопрос: Могу ли я попробовать Aspose.GIS для .NET перед покупкой?
 О: Да, вы можете воспользоваться бесплатной пробной версией Aspose.GIS для .NET на сайте[здесь](https://releases.aspose.com/).
### Вопрос: Где я могу найти поддержку Aspose.GIS для .NET?
 О: Вы можете найти поддержку и помощь на форуме сообщества Aspose.GIS.[здесь](https://forum.aspose.com/c/gis/33).
### Вопрос: Как я могу получить временную лицензию на Aspose.GIS for .NET?
 О: Вы можете приобрести временную лицензию у[здесь](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).
### Вопрос: Могу ли я настроить выходной формат для расчета длины геометрии?
О: Да, Aspose.GIS for .NET предоставляет различные параметры форматирования для настройки выходного формата в соответствии с вашими требованиями.