---
title: Ελέγξτε τις γεωμετρίες για ισότητα
linktitle: Ελέγξτε τις γεωμετρίες για ισότητα
second_title: Aspose.GIS .NET API
description: Μάθετε πώς να χρησιμοποιείτε το Aspose.GIS για .NET για να ελέγχετε τις γεωμετρίες για ισότητα στις εφαρμογές σας .NET με αυτό το ολοκληρωμένο σεμινάριο.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/geometry-analysis/check-geometries-for-equality/
---
## Εισαγωγή
Το Aspose.GIS για .NET είναι μια ισχυρή βιβλιοθήκη που επιτρέπει στους προγραμματιστές να εργάζονται αποτελεσματικά με γεωχωρικά δεδομένα στις εφαρμογές τους .NET. Είτε δημιουργείτε εφαρμογές χαρτογράφησης, εργαλεία χωρικής ανάλυσης είτε ενσωματώνετε γεωχωρικές λειτουργίες σε υπάρχον λογισμικό, το Aspose.GIS παρέχει τα εργαλεία που χρειάζεστε για να ολοκληρώσετε τη δουλειά.
## Προαπαιτούμενα
Πριν ξεκινήσετε τη χρήση του Aspose.GIS για .NET, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
### Εγκαταστάθηκε το .NET Framework
Βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει το .NET Framework στο σύστημά σας. Μπορείτε να το κατεβάσετε από τον ιστότοπο της Microsoft.
### Aspose.GIS για .NET Library
 Κάντε λήψη και εγκατάσταση της βιβλιοθήκης Aspose.GIS για .NET από το[σελίδα λήψης](https://releases.aspose.com/gis/net/). Ακολουθήστε τις οδηγίες εγκατάστασης που παρέχονται στην τεκμηρίωση.
### Αναπτυξιακό Περιβάλλον
Ρυθμίστε το περιβάλλον ανάπτυξης που προτιμάτε, όπως το Visual Studio, για ανάπτυξη .NET.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Στην εφαρμογή σας .NET, εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για να χρησιμοποιήσετε τη λειτουργικότητα Aspose.GIS:
```csharp
using Aspose.Gis.Geometries;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
```

## Βήμα 1: Ορισμός γεωμετριών
Αρχικά, ορίστε τις γεωμετρίες που θέλετε να συγκρίνετε. Σε αυτό το παράδειγμα, έχουμε δύο γεωμετρίες:`geometry1` και`geometry2`.
```csharp
var geometry1 = new MultiLineString
{
    new LineString(new [] { new Point(0, 0), new Point(1, 1) }),
    new LineString(new [] { new Point(1, 1), new Point(2, 2) }),
};
var geometry2 = new LineString(new[]
{
    new Point(0, 0), new Point(2, 2),
});
```
## Βήμα 2: Ελέγξτε τις γεωμετρίες για ισότητα
 Τώρα, ελέγξτε εάν οι γεωμετρίες είναι χωρικά ίσες χρησιμοποιώντας το`SpatiallyEquals` μέθοδος που παρέχεται από το Aspose.GIS.
```csharp
Console.WriteLine(geometry1.SpatiallyEquals(geometry2)); // Αληθής
```
 Αυτό θα εκτυπώσει`True` στην κονσόλα από τότε`geometry1` και`geometry2` είναι χωροταξικά ίσες.
## Βήμα 3: Τροποποίηση γεωμετρίας
 Στη συνέχεια, ας τροποποιήσουμε`geometry2` προσθέτοντας ένα νέο σημείο.
```csharp
geometry2.AddPoint(3, 3);
```
## Βήμα 4: Ελέγξτε ξανά την ισότητα
Τώρα, ελέγξτε ξανά την ισότητα των γεωμετριών μετά την τροποποίηση.
```csharp
Console.WriteLine(geometry1.SpatiallyEquals(geometry2)); // Ψευδής
```
 Αυτή τη φορά, η έξοδος θα είναι`False` αφού οι γεωμετρίες δεν είναι πλέον χωρικά ίσες λόγω της τροποποίησης που έγινε σε`geometry2`.

## συμπέρασμα
Συμπερασματικά, το Aspose.GIS για .NET παρέχει ισχυρά εργαλεία για την εργασία με γεωχωρικά δεδομένα σε εφαρμογές .NET. Ακολουθώντας αυτόν τον οδηγό βήμα προς βήμα, μπορείτε εύκολα να ελέγξετε τις γεωμετρίες για ισότητα χρησιμοποιώντας τις μεθόδους Aspose.GIS.
## Συχνές ερωτήσεις
### Μπορώ να χρησιμοποιήσω το Aspose.GIS για .NET με άλλα πλαίσια .NET;
Ναι, το Aspose.GIS για .NET είναι συμβατό με διάφορα πλαίσια .NET, συμπεριλαμβανομένων των .NET Core και .NET Standard.
### Υπάρχει διαθέσιμη δωρεάν δοκιμή για το Aspose.GIS για .NET;
 Ναι, μπορείτε να κάνετε λήψη μιας δωρεάν δοκιμής από το[σελίδα εκδόσεων](https://releases.aspose.com/).
### Πού μπορώ να βρω τεκμηρίωση για το Aspose.GIS για .NET;
 Μπορείτε να βρείτε αναλυτική τεκμηρίωση στο[Σελίδα τεκμηρίωσης Aspose.GIS](https://reference.aspose.com/gis/net/).
### Πώς μπορώ να λάβω υποστήριξη για το Aspose.GIS για .NET;
 Μπορείτε να λάβετε υποστήριξη από το φόρουμ της κοινότητας Aspose.GIS[εδώ](https://forum.aspose.com/c/gis/33).
### Μπορώ να αγοράσω μια προσωρινή άδεια χρήσης για το Aspose.GIS για .NET;
 Ναι, μπορείτε να αγοράσετε μια προσωρινή άδεια από το[σελίδα αγοράς](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).