---
title: Установите допуск линеаризации с помощью Aspose.GIS для .NET
linktitle: Установите допуск линеаризации
second_title: API Aspose.GIS .NET
description: Освойте Aspose.GIS для .NET, чтобы легко обрабатывать геопространственные данные. Следуйте этому пошаговому руководству и раскройте весь потенциал разработки ГИС в .NET.
type: docs
weight: 17
url: /ru/net/geometry-processing/set-linearization-tolerance/
---
## Введение
В мире разработки географических информационных систем (ГИС) Aspose.GIS for .NET выделяется как мощный набор инструментов для простой и эффективной обработки пространственных данных. Независимо от того, являетесь ли вы опытным разработчиком ГИС или только начинаете, освоение Aspose.GIS может значительно улучшить ваши возможности работы с геопространственными данными в средах .NET.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к использованию Aspose.GIS for .NET, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
### 1. Установите Visual Studio
Убедитесь, что в вашей системе установлена Visual Studio. Aspose.GIS for .NET легко интегрируется с Visual Studio, предоставляя разработчикам .NET привычную среду разработки.
### 2. Получите лицензию Aspose.GIS.
Чтобы раскрыть весь потенциал Aspose.GIS, вам необходима действующая лицензия. Вы можете приобрести лицензию на веб-сайте Aspose или выбрать временную лицензию для ознакомительных целей.
### 3. Загрузите Aspose.GIS для .NET.
Загрузите библиотеку Aspose.GIS for .NET с веб-сайта Aspose. Вы можете найти ссылку для скачивания в разделе ресурсов ниже.
### 4. Знакомство с C#
Базовые знания языка программирования C# необходимы для понимания и реализации примеров, представленных в этом руководстве.

## Импортировать пространства имен
Прежде чем начать работу с Aspose.GIS for .NET, импортируйте в свой проект необходимые пространства имен:
```csharp
using Aspose.Gis;
using Aspose.Gis.Formats.GeoJson;
using Aspose.Gis.Geometries;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
```
#Теперь давайте разобьем приведенный пример на несколько шагов:
## Шаг 1. Установите допуск линеаризации
На этом этапе вы установите допуск линеаризации для параметров GeoJSON:
```csharp
var options = new GeoJsonOptions
{
    // линеаризованная геометрия должна находиться в пределах 1e-4 от геометрии кривой
    LinearizationTolerance = 1e-4,
};
```
## Шаг 2. Укажите путь вывода
Определите путь, по которому вы хотите сохранить выходной файл JSON:
```csharp
string path = "Your Document Directory" + "SpecifyLinearizationTolerance_out.json";
```
 Заменять`"Your Document Directory"` с фактическим путем к каталогу, в котором вы хотите сохранить файл.
## Шаг 3: Создайте векторный слой
Создайте векторный слой, используя указанные параметры и путь вывода:
```csharp
using (VectorLayer layer = VectorLayer.Create(path, Drivers.GeoJson, options))
{
    // Ваш код здесь
}
```
 Этот фрагмент кода обеспечивает правильное удаление ресурсов с помощью`using` заявление.
## Шаг 4: Построение геометрии
Создайте геометрию (в данном случае круглую струну), которую вы хотите добавить на слой:
```csharp
var curveGeometry = Geometry.FromText("CircularString (0 0, 1 1, 2 0)");
```
Замените определение геометрии желаемой геометрией.
## Шаг 5. Добавьте объект в слой
Создайте объект и присвойте ему геометрию, затем добавьте объект в векторный слой:
```csharp
var feature = layer.ConstructFeature();
feature.Geometry = curveGeometry;
layer.Add(feature);
```

## Заключение
Освоение Aspose.GIS for .NET открывает мир возможностей обработки и манипулирования геопространственными данными. Следуя этому руководству и изучая обширную документацию и ресурсы, предоставляемые Aspose, вы сможете поднять свои навыки разработки ГИС на новую высоту.
## Часто задаваемые вопросы
### Совместим ли Aspose.GIS for .NET с другими платформами .NET?
Да, Aspose.GIS for .NET совместим с различными платформами .NET, включая .NET Core и .NET Standard.
### Могу ли я использовать Aspose.GIS for .NET в своих коммерческих проектах?
Абсолютно! Aspose.GIS for .NET предлагает коммерческие лицензии для использования в коммерческих проектах.
### Поддерживает ли Aspose.GIS for .NET различные форматы данных ГИС?
Да, Aspose.GIS for .NET поддерживает широкий спектр форматов данных ГИС, включая GeoJSON, Shapefile, KML и многие другие.
### Доступна ли пробная версия Aspose.GIS для .NET?
Да, вы можете загрузить бесплатную пробную версию Aspose.GIS для .NET с веб-сайта Aspose.
### Где я могу получить поддержку Aspose.GIS для .NET?
Вы можете получить поддержку Aspose.GIS для .NET на форумах Aspose. Посетите ссылку поддержки, представленную в разделе ресурсов ниже.