---
title: Καθορίστε τα ονόματα πεδίων ID αντικειμένου και γεωμετρίας
linktitle: Καθορίστε τα ονόματα πεδίων ID αντικειμένου και γεωμετρίας
second_title: Aspose.GIS .NET API
description: Εξερευνήστε τη μαγεία του GIS με το Aspose.GIS για .NET! Διαχειριστείτε τα γεωχωρικά δεδομένα χωρίς κόπο. Κάντε λήψη τώρα και απελευθερώστε τη δύναμη της χωρικής νοημοσύνης.
type: docs
weight: 20
url: /el/net/layer-data-operations/specify-object-id-and-geometry-field-names/
---
## Εισαγωγή
Ξεκινώντας ένα ταξίδι στη σφαίρα των Συστημάτων Γεωγραφικών Πληροφοριών (GIS) χρησιμοποιώντας το Aspose.GIS για .NET ανοίγει έναν κόσμο δυνατοτήτων τόσο για προγραμματιστές όσο και για λάτρεις. Αυτή η ισχυρή βιβλιοθήκη σάς δίνει τη δυνατότητα να χειρίζεστε τα γεωχωρικά δεδομένα χωρίς κόπο. Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στη διαδικασία καθορισμού των ονομάτων πεδίων Object ID και Geometry, θέτοντας τα θεμέλια για τις προσπάθειές σας στο GIS.
## Προαπαιτούμενα
Πριν βουτήξετε στο σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
-  Aspose.GIS για .NET: Λήψη και εγκατάσταση της βιβλιοθήκης από[εδώ](https://releases.aspose.com/gis/net/).
- Κατάλογος εγγράφων: Ρυθμίστε έναν κατάλογο για τα έγγραφά σας για να αποθηκεύσετε τις βάσεις γεωγραφικών δεδομένων.
- .NET Environment: Βεβαιωθείτε ότι έχετε ένα λειτουργικό περιβάλλον .NET.
## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Για να ξεκινήσετε τα πράγματα, πρέπει να εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων στο έργο σας. Αυτοί οι χώροι ονομάτων παρέχουν τις βασικές κλάσεις και μεθόδους για την αλληλεπίδραση με το Aspose.GIS για .NET.
```csharp
using Aspose.Gis;
using Aspose.Gis.Formats.FileGdb;
using Aspose.Gis.Geometries;
using System;
using Aspose.Gis.SpatialReferencing;
```
## Βήμα 1: Καθορίστε το αναγνωριστικό αντικειμένου και τα ονόματα πεδίων γεωμετρίας
Σε αυτό το βήμα, θα μάθετε πώς να ρυθμίζετε τα ονόματα πεδίων Object ID και Geometry για τα δεδομένα GIS σας. Αυτό είναι ζωτικής σημασίας για την αποτελεσματική διαχείριση δεδομένων.
## Βήμα 1.1: Ορισμός καταλόγου εγγράφων
Ξεκινήστε ορίζοντας τη διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων σας:
```csharp
string dataDir = "Your Document Directory";
```
## Βήμα 1.2: Δημιουργήστε μια βάση δεδομένων γεωγραφικών δεδομένων και ορίστε τις επιλογές
Δημιουργήστε μια βάση δεδομένων γεωγραφικών δεδομένων με καθορισμένα ονόματα πεδίων Αναγνωριστικού Αντικειμένου και Γεωμετρίας:
```csharp
var path = dataDir + "NamesOfObjectIdAndGeometryFields_out.gdb";
using (var dataset = Dataset.Create(path, Drivers.FileGdb))
{
    var options = new FileGdbOptions
    {
        ObjectIdFieldName = "OID",         // Καθορίστε το όνομα πεδίου Αναγνωριστικό αντικειμένου
        GeometryFieldName = "POINT",       // Καθορίστε το όνομα του πεδίου Γεωμετρία
    };
```
## Βήμα 1.3: Δημιουργία και προσθήκη επιπέδου
Δημιουργήστε ένα επίπεδο στη βάση δεδομένων GeoDatabase και προσθέστε ένα χαρακτηριστικό με συγκεκριμένη γεωμετρία:
```csharp
using (var layer = dataset.CreateLayer("layer_name", options, SpatialReferenceSystem.Wgs84))
{
    var feature = layer.ConstructFeature();
    feature.Geometry = new Point(12.32, 34.21);  //Καθορίστε τη γεωμετρία (στην περίπτωση αυτή, ένα σημείο)
    layer.Add(feature);
}
```
## Βήμα 1.4: Άνοιγμα και ανάκτηση δεδομένων από το επίπεδο
Ανοίξτε το επίπεδο και ανακτήστε δεδομένα από αυτό με βάση το καθορισμένο αναγνωριστικό αντικειμένου:
```csharp
using (var layer = dataset.OpenLayer("layer_name"))
{
    var feature = layer[0];
    Console.WriteLine(feature.GetValue<int>("OID")); // Έξοδος: 1
}
```
## συμπέρασμα
Συγχαρητήρια! Πραγματοποιήσατε επιτυχή πλοήγηση στη διαδικασία καθορισμού ονομάτων πεδίων αναγνωριστικού αντικειμένου και γεωμετρίας χρησιμοποιώντας το Aspose.GIS για .NET. Αυτό θέτει μια σταθερή βάση για τα έργα σας στο GIS, επιτρέποντάς σας να διαχειρίζεστε τα γεωχωρικά δεδομένα με ευκολία.
## Συχνές Ερωτήσεις
### Ε: Μπορώ να χρησιμοποιήσω το Aspose.GIS για .NET στις διαδικτυακές εφαρμογές μου;
Α: Ναι, το Aspose.GIS για .NET είναι κατάλληλο τόσο για επιτραπέζιους υπολογιστές όσο και για διαδικτυακές εφαρμογές, παρέχοντας ευέλικτες γεωχωρικές δυνατότητες.
### Ε: Υπάρχει διαθέσιμη δοκιμαστική έκδοση πριν από την αγορά;
 Α: Ναι, μπορείτε να εξερευνήσετε τις δυνατότητες του Aspose.GIS για .NET με μια δωρεάν δοκιμή διαθέσιμη[εδώ](https://releases.aspose.com/).
### Ε: Πώς μπορώ να αποκτήσω μια προσωρινή άδεια για το Aspose.GIS για .NET;
 Α: Μπορείτε να πάρετε μια προσωρινή άδεια[εδώ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) για σκοπούς αξιολόγησης.
### Ε: Ποια χωρικά συστήματα αναφοράς υποστηρίζει το Aspose.GIS για .NET;
Α: Το Aspose.GIS για .NET υποστηρίζει διάφορα χωρικά συστήματα αναφοράς, παρέχοντας ευελιξία για διαφορετικά γεωγραφικά σύνολα δεδομένων.
### Ε: Πού μπορώ να αναζητήσω βοήθεια ή να συζητήσω ερωτήματα που σχετίζονται με το Aspose.GIS;
 Α: Επισκεφθείτε το φόρουμ Aspose.GIS[εδώ](https://forum.aspose.com/c/gis/33) για υποστήριξη και συζητήσεις.