---
title: Укажите идентификатор объекта и имена полей геометрии.
linktitle: Укажите идентификатор объекта и имена полей геометрии.
second_title: API Aspose.GIS .NET
description: Откройте для себя магию ГИС с помощью Aspose.GIS for .NET! Легко управляйте геопространственными данными. Загрузите сейчас и раскройте силу пространственного интеллекта.
type: docs
weight: 20
url: /ru/net/layer-data-operations/specify-object-id-and-geometry-field-names/
---
## Введение
Путешествие в сферу географических информационных систем (ГИС) с использованием Aspose.GIS for .NET открывает мир возможностей как для разработчиков, так и для энтузиастов. Эта мощная библиотека позволяет вам легко обрабатывать геопространственные данные. В этом руководстве мы проведем вас через процесс указания имен полей идентификатора объекта и геометрии, закладывая основу для ваших начинаний в ГИС.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к изучению руководства, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
-  Aspose.GIS для .NET: Загрузите и установите библиотеку с сайта[здесь](https://releases.aspose.com/gis/net/).
- Каталог документов: настройте каталог для ваших документов для хранения баз геоданных.
- Среда .NET. Убедитесь, что у вас есть работающая среда .NET.
## Импортировать пространства имен
Для начала вам необходимо импортировать необходимые пространства имен в ваш проект. Эти пространства имен предоставляют основные классы и методы для взаимодействия с Aspose.GIS for .NET.
```csharp
using Aspose.Gis;
using Aspose.Gis.Formats.FileGdb;
using Aspose.Gis.Geometries;
using System;
using Aspose.Gis.SpatialReferencing;
```
## Шаг 1. Укажите идентификатор объекта и имена полей геометрии.
На этом этапе вы узнаете, как настроить имена полей «Идентификатор объекта» и «Геометрия» для ваших данных ГИС. Это имеет решающее значение для эффективного управления данными.
## Шаг 1.1: Установите каталог документов
Начните с определения пути к каталогу ваших документов:
```csharp
string dataDir = "Your Document Directory";
```
## Шаг 1.2. Создайте базу геоданных и определите параметры.
Создайте базу геоданных с указанными именами полей Object ID и Geometry:
```csharp
var path = dataDir + "NamesOfObjectIdAndGeometryFields_out.gdb";
using (var dataset = Dataset.Create(path, Drivers.FileGdb))
{
    var options = new FileGdbOptions
    {
        ObjectIdFieldName = "OID",         // Укажите имя поля идентификатора объекта
        GeometryFieldName = "POINT",       // Укажите имя поля «Геометрия».
    };
```
## Шаг 1.3: Создайте и добавьте слой
Создайте слой в базе геоданных и добавьте объект с определенной геометрией:
```csharp
using (var layer = dataset.CreateLayer("layer_name", options, SpatialReferenceSystem.Wgs84))
{
    var feature = layer.ConstructFeature();
    feature.Geometry = new Point(12.32, 34.21);  //Укажите геометрию (в данном случае точку)
    layer.Add(feature);
}
```
## Шаг 1.4: Откройте и получите данные из слоя
Откройте слой и получите из него данные на основе указанного идентификатора объекта:
```csharp
using (var layer = dataset.OpenLayer("layer_name"))
{
    var feature = layer[0];
    Console.WriteLine(feature.GetValue<int>("OID")); // Выход: 1
}
```
## Заключение
Поздравляем! Вы успешно прошли процесс указания имен полей Object ID и Geometry с помощью Aspose.GIS for .NET. Это закладывает прочную основу для ваших ГИС-проектов, позволяя вам с легкостью управлять геопространственными данными.
## Часто задаваемые вопросы
### Вопрос: Могу ли я использовать Aspose.GIS for .NET в своих веб-приложениях?
О: Да, Aspose.GIS for .NET подходит как для настольных, так и для веб-приложений, предоставляя универсальные геопространственные возможности.
### В: Доступна ли пробная версия перед покупкой?
 О: Да, вы можете изучить возможности Aspose.GIS for .NET, воспользовавшись бесплатной пробной версией.[здесь](https://releases.aspose.com/).
### Вопрос: Как я могу получить временную лицензию на Aspose.GIS for .NET?
 О: Вы можете получить временную лицензию[здесь](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) в целях оценки.
### Вопрос: Какие системы пространственной привязки поддерживает Aspose.GIS for .NET?
О: Aspose.GIS for .NET поддерживает различные системы пространственной привязки, обеспечивая гибкость для различных наборов географических данных.
### Вопрос: Где я могу обратиться за помощью или обсудить вопросы, связанные с Aspose.GIS?
 О: Посетите форум Aspose.GIS.[здесь](https://forum.aspose.com/c/gis/33) за поддержку и обсуждения.